2021-10-07起的重要说明：
从2021-09-30后开始，为兼容macOS Monterey Beta8，CPU部分，平台ID进行了更改，导致Beta8版本时，DP到DP的输出会卡在启动后的最后一个阶段，必须拔插一次显示器。因此建议使用DP到HDMI的转换线。
注意，转换线必须是主动式的，内置芯片那种，注意，芯片目前个人测试正常兼容的仅为PS176，其他未测试。
目前我测试时，内置的芯片为PS176“也仁 主动式DP转HDMI2.0母转换器”（金属接头）和“开博尔 DP转HDMI”（金属接头，紫色线）都兼容
但是内置芯片为IT6563的“绿联 DP转HDMI转换器 4K60Hz”就不行。因此，选择主动式DP转HDMI线或者转换器时，一定注意选择PS176芯片的

### 2021.10.07开始，“config-exclude Monterey Beta8.plist”在Monterey Beta8以外的版本中，DP和HDMI都工作正常。"config.plist"在所有版本中，HDMI都工作正常；单显示器时，Monterey Beta8直接DP到DP线连接显示器卡住不动时需要拔一下DP线，否则无法进入系统；单显示器时，DP转HDMI母转换器+HDMI到HDMI线连接显示器或者DP转HDMI线连接显示器也工作正常（需要内置芯片的主动式转换器或转换线，目前个人测试兼容的转换芯片为PS176）；多显示器时，HDMI和DP同时接显示器正常使用，HDMI和DP转HDMI连接显示器也正常使用；Monterey Beta9中，单DP正常

0、先查看“config.plist文件修改说明”

1、我的配置
机型S210，i9 10980kh，64G，4K显示器（mini dp）+4K显示（hdmi 2.0），声卡为alc235（老板说是alc 233，但声卡id0x10ec0235即实际alc 235）

2、工作情况
以下均基于BigSur 11.4测试，Catalina没测试。如果要使用Catalina，建议用最新的10.15.7进行测试。（2021.08.19更新后，Monterey可以正常安装使用。）

①、全部正常：
DP、HDMI2.0（单DP、单HDMI、DP+HDMI）
睡眠唤醒
原生电源管理
DW1560蓝牙
DW1560无线网卡
I219V（背面靠近双USB3.0的那个）
I211AT（背面靠近电源接口的那个）
USB（3.0、2.0、type-c）
随航、接力、隔空投送
耳机、麦克风、DP/HDMI音频

3、BIOS设置
Boot - CSM Configuration - CSM Support [ Disable ]

4、其他问题
系统偏好设置 - 节能 中的电池项设置不能保存，这个直接忽略，毕竟本来就没电池
系统偏好设置 - 节能 中的电能小憩需要取消选中，否则长时间睡眠后可能崩溃
启动时，如果出现苹果logo被压扁，尝试换一个显示器。我自己的XV273K暗影骑士，接HDMI口，启动一阶段就是扁的，进系统后正常。我的便携显示器，接的mini dp，启动过程logo都正常
如果你觉得 关于本机 - 内存 那里显示的4根内存插槽不符合小主机的内存槽数量，可以参考 OpenCore0.6.3以上自定义内存信息设置
多台显示器情况下，进recovery后要不了多久会花屏，只接一台显示器进recovery即可

5、特殊情况说明
S210,10880H机型，声卡为alc 282，win下必须装reltek声卡驱动
alc 282目前最接近的id为86，声卡有声音，麦克风无声；
或者选择VoodooHDA代替AppleALC；此法存在缺陷：多个带喇叭的显示器下，只有一个显示器能发声，且睡眠唤醒后，所有显示器都不发声，但是耳麦接口都正常

6、opencore0.6.6开始，删除了bootstrap.efi，因此你更新此efi后，可能会变成只能进入到windows的情况，请用easyuefi修改opencore启动项，将其指向efi磁盘下/boot/bootx64.efi，然后把其启动顺序调整到最上面，重启即可

7、可以在windows中安装macos支持文件（启动转换助理的“操作”菜单中可以下载，进windows后，安装），实现类似白苹果的windows下选择启动系统功能。注意，安装后需要在c:\program files\apple software update下将bootcamp升级

